Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Verdammt
Ich ließ mich tatsächlich einen Moment lang von ihm täuschen
und schlief ein
Er
Was denkt er?
Ich muss schnell gehen.
Er kann meine wahre Gestalt nicht herausfinden.
Lassen Sie es mich überprüfen.
Welche Art mystischer Künste praktiziert dieser Mensch?
Unmöglich.
Es gibt keine Möglichkeit, dass ich
gegen diesen Menschen verlieren.
Chef.
Chef! Chef!
Was ist das?
Chef.
Als wir diesem Menschen Essen brachten,
während der Essensausgabe,
er hat uns geschlagen und verjagt.
Was?
Er hat uns übel geschlagen.
Du.
Finden Sie den Hintergrund dieses Menschen heraus.
Ich werde mich selbst um ihn kümmern.
Lass mich gehen!
Chef, wir sollten uns nicht auf sein Niveau herablassen.
Wir können ihn nicht schlagen, das können wir nicht.
Ich werde bis zum Ende gegen dich kämpfen!
Jemand ist hier.
Kann mich irgendjemand ausreden lassen?
Ich bin so wütend!
Er hat mich wieder weggestoßen.
So kann es nicht weitergehen.
Cousin.
Ich habe dir gesagt, du hast keine Chance.
Akzeptiere mich einfach, bitte.
Ich gehe für dich durch Feuer und Wasser.
Ich schwöre zu verteidigen
die Würde unserer Art bis zum Tod.
Ich sage es noch einmal.
Hau ab!
Mach, was du willst.
Stören Sie mich einfach nicht.
Danke, Cousin.
Chef.
Haben Sie seinen Hintergrund herausgefunden?
Chef, melde mich.
Er kommt von tausend Meilen weit weg,
der Sohn des Herrn der Stadt Moyuan.
Shen Wangchen.
Stadt Moyuan.
Ich kann ihn nicht fangen.
Kommen Sie hier entlang.
Komm, komm her!
Hab euch beide erwischt!
Hab dich erwischt!
Er hat uns beide erwischt.
Lass uns jetzt Verstecken spielen.
Wer wird der Sucher sein?
Ich werde es tun.
Okay, Dayao, mach weiter.
Wir werden uns gleich dort verstecken.
Alle verstecken sich gut und bleiben ruhig.
Beeil dich, komm her.
Komm schnell.
Schnell!
Auf dem Berg Qingteng tauchen immer wieder Monster auf.
Sie bereiten den Menschen Probleme.
Wir handeln auf Befehl des Herrn der Stadt Moyuan.
Wir sind gekommen, um die bösen Kreaturen zu eliminieren.
Kreaturen!
Ergeben Sie sich jetzt!
Ich bleibe.
Lass die Kinder gehen.
In deinen Träumen.
Komm nicht raus.
Komm auf keinen Fall raus.
Auf Wiedersehen.
Schnell, bring die Dämonen aus dem Dorf
und verlassen Sie den Berg Qingteng.
Nur Sie können alle retten.
Geh jetzt!
Der Sohn des Lords.
Ich bin nicht gekommen, um dich zu suchen.
Aber Sie sind selbst aufgetaucht.
Shen Wangchen.
Dann lasse ich dich bestimmt nicht
lebend von hier wegkommen.
Chef.
Alle im Dorf reden.
Sie sagen, wenn du ihn nicht besiegen kannst,
es wird schwer sein, die anderen zu überzeugen.
Chef, Sie haben mehrmals gegen ihn gekämpft,
aber immer, wenn er bereit ist.
Warum ihn heute Abend nicht überrumpeln?
Heute werde ich dich mit deinem Leben bezahlen lassen.
Cheffan.
Als Anführer der Festung,
Sie greifen zu Überraschungsangriffen?
Das ist wirklich unter
Ihren Status und Ihre Position.
Hinterhalte sind die Taten niederer Dämonen.
Das ist nicht meine Art.
Ich werde es tun.
Kommen Sie aus der Stadt Moyuan?
Ich komme tatsächlich aus der Stadt Moyuan.
Ich kam von weit her
einen Katzendämon zu finden.
Ein Katzendämon?
Ich bin bereit, Chief Fan
halte mich hier gefangen.
Ich hoffe auch, Chief Fan
können Sie Ihre Verbindungen in der Dämonenwelt nutzen
um mir bei der Suche hier zu helfen
für alle Katzendämonen.
Ich werde mein Leben riskieren, um sicherzustellen, dass du stirbst.
Es regnet, Chef-Fan.
Warum machen wir nicht zuerst –
Cheffan.
Tiger.